buongiorno a tutti buongiorno a tutti
buona domenica
allora voglio parlare in questo video di
come capire chi ci merita
e molto importante capire questo che ci
merita molto importante capire chi ci
merita perché se noi capiamo che ci
merita
possiamo anche agire di conseguenza
questo è una cosa fondamentale perché
spesso noi ci crediamo ci sottovalutiamo
ecco quindi la cosa importante
buongiorno pat pat il primo messaggio
importante è quello che noi dobbiamo
renderci conto che il bottone della
camicia abbottonare dobbiamo renderci
conto che ciao ciao a tutti noi dobbiamo
renderci conto che le persone ci devono
meritare invece spesso non partiamo da
questo punto di vista partiamo dal punto
di vista opposto che vediamo che noi
dobbiamo farci meritare dalle persone
quindi chiediamo che noi siamo quelli
sbagliati che botallo degli altri
se ci prestano attenzione se insomma
decidono di stare con noi
e ovvio che se uno parte da questo
paradigma parte già in salita parte
pensando che lui è comunque quello che è
difettoso
da un certo punto di vista buongiorno
buongiorno e questo ha così dovuto
perché noi spesso che vediamo che
dobbiamo fare delle cose particolari e
uccidere il belga sta teste scalare le
montagne
dobbiamo renderci le cose difficili
affinché gli altri possano amarci ad
esempio molte persone che la s per farmi
amare dovevo fare questo per quell'altro
da scalare le montagne devo uccidere dai
aste test e lo facciamo per un motivo
fondamentale che in realtà non amiamo
quella persona ma amiamo le difficoltà
che quella persona ci genera e soltanto
se dimostriamo di superare queste
difficoltà possiamo dire di amare
veramente quindi identifichiamo l'amore
con difficoltà ciao mary mary buona
domenica
questo ovviamente il paradigma sbagliato
perché partendo da questo punto di vista
non riusciamo mai a essere soddisfatti
delle relazioni non riusciremo mai a
essere soddisfatti delle relazioni che
viviamo non riusciremo mai perché
scusate non usciva mai essere
soddisfatti delle relazioni che viviamo
per un motivo molto semplice perché
comunque vadano le cose non andranno mai
nel verso giusto perché ho veniamo
rifiutati pur scalando le montagne
oppure nel momento in cui siamo
accettati senza scalare al montaggio non
servono più interessati io ho visto
tante situazioni di questo genere
persona che si come dire a facevano di
tutto per per riuscire con questa
qualcuno veramente stravolgevano alla
personalità erano proprio come dire
c'erano veramente di tutto
e poi non metto in cui sono stato
acquistare non sono state più
interessate e questo è un qualcosa che
denota una immaturità una immaturità
emotiva denota che abbiamo una parte
emotiva che va ancora costantemente alla
ricerca di situazioni tensionali e non è
ancora linea timeline di maturità
emotiva è proprio quella è quella di non
essere in grado di apprezzare come dire
le cose quando siamo ma apprezzarle
soltanto quando non si hanno
questa è
questa è una forma di maturità è la più
grande forma di maturità emotiva
cioè non riuscire ad apprezzare le cose
quando le cose sono disponibili e questo
succede spesso
io ho visto tante volte del donna ad
esempio manca degli uomini che magari
vano il fidanzato buongiorno angelica
sempre lì disponibile
buongiorno rossella avevano fidanzato
sempre lì disponibile ogni volta che lo
chiamavano lui arrivava insomma c'era un
buon feeling anche magari un buon
feeling
l'antenna presente sandra panelli un
metro e novanta di no beh anche per
carina ma penso me non so sicuramente
buongiorno pelato mi dice rema
buongiorno a te che fa però anche tu
elena velo che cominci un po avere un po
di calvizie un po di stempiatura va beh
ti mando dal mio dal mio parrucchiere
che ti darà qualche prodotto buono che
su di me ha funzionato e vedrai che
cardiologia
vedrai che ti ri sistema host ancora
dando un po di persone buongiorno simon
a macché voce ai ti piace la nostra
mattina è andata via la cosa
buon pomeriggio da dubai o da the da
dubai piove più a dubai e qua in liguria
non piove però diciamo che non è
che la diagnosi e va bene va bene
teniamo duro palmi e realtà more voce da
trans a sabina voce la trans non mi sono
alzato non da molto
stamattina voce sessuale ok pink shoup
inc
ok e quindi può da dubai è visto da
dubai
vabbè mi fa molto piacere insomma dal
sud dal sud dubai
allora quindi andiamo avanti con questo
discorso spesso noi
ho visto diverse situazioni in cui
magari stavano costare anche una persona
con quella persona lì ci stai bene cioè
nel senso che c'è un buon film shechter
pure non ti interessa e non riesce ad
apprezzare il problema dell'immaturità
emotiva è che se non si riesce ad
apprezzare ciò che si ha poi però se
questa persona ti lascia per qualche
motivo allora diventata sulla migliore
del mondo
inizia entrare in disperazione inizia
non
hanno capacita di come non hai fatto ad
amarlo per ad apprezzare la prima è un
qualcosa che capita che capita molto
spesso ed è un segno se capita questo di
maturità emotiva cioè sputiamo tra
virgolette nel piatto che qui mangiavano
riusciamo ad apprezzare questa
situazione di maturità emotiva e che hai
una parte emotiva che va costantemente
alla ricerca di tensione va
costantemente alla ricerca di tensione
invece tutte con modo per vivere bene
nelle relazioni sentimentali e
apprezzare e apprezzare quello che sia
fondamentalmente e cercare di trovare
eventualmente se ci sono dei problemi in
cerca di trovare soluzioni al problema e
invece spesso si trovano i problemi
nelle soluzioni che gli altri presentano
è sì le persone emotive sono così è vero
questa è una caratteristica
prevalentemente delle persone emotive le
persone per logiche riescono a valutare
molto di più la parte diciamo che
trascende l'emotività ed è vero che le
emozioni sono importanti ma l'emozione
devi cercarle non nelle tensioni le
tensioni devi imparare somministrate
l'eventualmente però devono essere
elaborati questa è l'unica l'unica cosa
quindi per capire se è una persona ti
merita
non devi valutare quello che tu covi
iniziamo a livello tensionale livello
emotivo devi imparare bisogna imparare
diciamo così a liberarci di quelli che
sono i nostri blocchi emotivi e valutare
la persona dei comportamenti che mette
in atto i comportamenti sono veramente
la cosa fondamentale
se tu non valuti comportamento di una
persona
o stravolge i comportamenti in quella
persona mette in atto
significa che perdi completamente ogni
contatto con con realtà cioè entro in
una realtà virtuale in cui andrai
necessariamente cercati delle tensioni
andrè necessariamente cercati delle
delle sofferenze fondamentalmente andrai
necessariamente cercarti una sorta di
castigo avrai bisogno di essere
castigata pubblica pubblica presso il
match esiste istrionico mi interessano
fatta anch'io un video su quello
comunque sono contento dall di bar ad
olbia nato a scrivere il canale di dolly
dall di dolina
ciao olga allora quindi se noi vogliamo
e purtroppo
molte persone sono infelici perché vanno
costantemente alla ricerca della
felicità
cioè avrebbero la persona giusta sotto
casa
diciamo così è però non la prendono in
considerazione vanno a cercarsi il
bastardo selezionato la bastarda tra
virgolette selezionata che abita a 6.000
chilometri di distanza e che magari c'è
una situazione incasinata sì poi se esco
quando esco me la metto la maglia se
adesso era soltanto qua a casa questa
mattina fa abbastanza caldo beh vanno a
cercarsi vanno a file con successo la
selezione che rate la nazionale no tutti
bravi ragazzi le brave ringraziere
scattano e
e vanno a cercarsi quello che invece era
strutturalmente fisiologicamente
sofferenze non perché sia cattivo ma per
il fatto che magari appunto a una
situazione talmente complicata talmente
difficile e quindi scarti invece delle
situazioni che potrebbero essere
appaganti più appaganti da un punto di
salò gico e non ti coinvolge scuole
situazione e perché quindi devi partire
come al solito da te stesso deve ridurre
il grado di difficoltà nella tua vita
perché noi non ci rendiamo conto ma
ognuno di noi si aggancia sempre su un
certo grado di difficoltà e come se da
piccolo avesse giocato con un giochino
elettronico di difficoltà 10 e adesso
vuole trovarsi un giochino attuali
difficoltà 10 o addirittura superiore
ancora al 10 perché ci sono dei
meccanismi e le persone che quando
vivono una crisi ad esempio una crisi di
identità una crisi esistenziale vanno ad
amplificarsi è come se mi chiesi
esistenziali e le chiese identità
forse ero un amplificatore diciamo così
fosse si ma non legge fossero un
amplificatore dei turbamenti è un
trasformatore elevatore dicevano così
dei turbamenti
ogni volta che si manifesta una crisi è
come se andassi a mettere più benzina
diciamo nel serbatoio del turbamento vai
ad amplificare
mio marito poi sono ragazzo non ci siano
venete mali dei partiti da te cioè se il
tuo marito da un punto di vista logico
nazionale ti va bene e deve imparare a
capire come stimolati delle tensioni
diversamente
e ovvio che è come dire il tradimento è
una formalità in sanno che però per la
fine in qualche modo verrà fuori insomma
e tu capisci capirai di amare tuo marito
quando lui ti lascerà se non agisce per
tempo la pratica della meditazione aiuta
molto e che decidono probabilmente sì
perché la pratica della meditazione si
sintonizza armonizza naturalmente
allinea la parte logica e la parte
emotiva e scrivi leggimi se tu scrivi ti
leggo scrive in stampatello così ti vedo
che se non vale indietro scrive di nuovo
ti leggo mano occhi blu non possiamo
stare con un uomo solo perché è una
brava persona e non sto dicendo che non
è che devi stare solo perché è una brava
persona ma sicuramente dicevamo puoi
stare con un uomo anche perché è una
brava persona ma deve essere una
conditio sine qua non
invece tu no tu stai con quello di che
un figlio di puttana che ti rigira come
un calzino e ti fa soffrire perché ami
soffrire e non c'è altro discorso labbra
persona non ha valuti perché se una
bella persona che ai tuoi stessi
interessi che sessualmente c'è una buon
feeling che hai un
diciamo vittima pure le corna ma
interessi in comune insomma una visione
comune della vita
no però non ti dà pathos quello non tira
pathos perché il problema è tuo non è
sua
vorrei che non ti dà pathos perché tu
hai bisogno di viverti penso di fort
come l'essere umiliata ad essere
denigrata essere disistima ta
sottostimata essere trattata male
cornificata è allora quello ti dà
vitalità perché ti senti in questo modo
prende gli schiaffi e gli schiaffi tutti
tengono vero però il problema è che tu
non riesci a
dal vietnam bonjour se ci lanciamo in
cambio rifiuto beh dovete essere
bipolari 2 bipolari anche seri angelo
suo rifiuto sono a perfezione uno
rifiuta el'altro s'aggancia poi farò
viceversa dei due popolari che hanno
sotto il mento sai bilancio abbastanza
bassa che si sposano tra uno schema
miracolo si chiama valorizzare la sfera
logica nazionale dobbiamo valorizzare la
sfera logica nazionale
invece no invece no non lo facciamo
dobbiamo imparare a farlo però questo
questa è una cosa fondamentale per
imparare a farlo ma esistono i ball
uomini come esistono le brave donne cioè
che sia una questione poi bravo e tutto
è relativo tutto soggettivo cioè
l'importante è trovare eco miniere
valutare i comportamenti delle persone
intanto valuta il comportamente persone
come si pongono naturalmente
spontaneamente nei tuoi confronti e una
volta che è valutato i comportamenti
delle persone
devi capire
dicevamo se questi comportamenti possono
essere diciamo buoni per te se è cosa
buona e giusta se in qualche modo sono
comportamenti che ti piacciono che
piacciono ma ovviamente alla tua al
transfer a chi ragiona sfere steen
logica quella cognitiva
perché quella che ha il compito di
valutare se questi comportamenti ti
piacciono
allora quella persona in cui lo metto lì
è una persona giusta per te ovvio che a
quel punto lì serve avere anche una una
parte emotiva che deve
identificare quella persona come oggetto
il desiderio e quindi se tu devi
allineare la tua parte emotiva e capisci
con la persona giusta deve iniziare a
dedicare energie questa persona deve
iniziare a fare delle cose perché più
dai energie a una persona più ti
innamori questo è l'unico modo per
innamorasi e credo che se anche l'unico
modo giusto per diciamo trovare poi
veramente una persona con la quale stava
bene partire da una parte logica
nazionale capire e valutare i
comportamenti dell'alta persona valutare
il comportamento della tua persona
seguenti comportamenti piacciono e due
possibilità o linee fai cambiare lettori
in alto diciamo così per fargli cambiare
è ovvio che devi andare a stimolare
emozioni molto forti quindi perché e poi
come dire non riuscirai a fargli
cambiare per quanto tempo il problema
non è tentare tentare giusti sono tutte
le strategie insegno volo quello quindi
però diciamo così che devi vedere o
stravolgere l'altra persona e quindi fai
sì che l'altra persona di cambio i
propri turbamenti dell'altro persone
decide di mettere in atto un percorso
processo di ristrutturazione perché
perché due persone più sono evolute
da un punto di vista spirituale dal
punto di vista emotivo più sono evolute
più hanno proprietà di star bene da un
punto di vista proprio relazionale
assieme
il problema è quando sono nei grossi
turbamenti perché ci sono dei grossi
turbamenti sono personali vostri
turbamenti quello che dico che i tre
depressi bisognerebbe allontanarsi se
una persona dei grossi turbamenti
purtroppo l'unico modo per stare assieme
ancora persona e dov'è
amplificare i turbamenti non c'è altro
modo e quindi se turno gli amplifichi e
turbamenti come personali e non sui
coinvolgerà un momento in cui li
amplifica i turbamenti si coinvolge la
parte emotiva malaparte logica inizia
sofri e quindi di ritenere la regata con
la sofferenza
[Musica]
qui questo è il concetto di fondo queen
e meglio da quel punto di vista di
lasciare lasciar perdere
io amo le persone solare ecco
le persone solari ma non vanno bene nel
senso che non è che il depresso e uno
non solare il depresso
cioè ci sono le persone solari che
magari sono nomi più dell'orecchio
sinistro
le persone solari che magari sono
estroverse poi hanno una scarsa
interiorità dipende cioè metto che il
prezzo è uno che è un abito interiore
depresso è uno che è resetta
completamente la sua sua emotività e
diventa diciamo come dire e nichilista
fondamentalmente depresso un nichilista
che vede tutto in chiave negativa e
quindi ti ti porta diciamo a deprimersi
fondamentalmente quindi la cosa
la cosa importante è fissi fini c2
depresse perché in qualche modo ai
bisogni bassi fort sindrome della
crocerossina ha bisogno di persone che
non ti danno affettività fa un periodo
depresso non riesce a dare affettività
[Musica]
ma non è che non si dimentica una borsa
non può dimenticarla nel senso che credo
almeno che non ti lobotomizzano cervello
non può dimenticare una persona quello
che puoi fare è coinvolgere emotivamente
cerca le ricordi ma te ne ricordi senza
provare sofferenza fondamentalmente
canalizzando le emozioni su
qualcos'altro
l'unico modo è canalizzare le emozioni
su qualcos'altro ma il depresso noi che
sono incoraggianti io dico da uno il
depresso
nel momento in cui si rende conto che è
depresso diciamo a tutti gli strumenti
per venire fuori e gli strumenti
migliori per venirne fuori per mentre il
dossier nell'ottica del depresso sono
proprio le presso la depressa e quella
di farlo degli atti di coraggio
siccome gli altri coraggio sono in modo
migliore per venir fuori da forma di
persone cioè quello che dicevo prima se
ti senti depressa e
ti metti tutta bella profumata vaporosa
e pupù touch all'usi così anche donne
contento te ne va in giro a supermercato
per dire per cento commerciale e con con
gli occhi degli uomini che ti guardano a
un po di depressione ti passa
se invece te ne stai a casa se invece te
ne stai a casa a diciamo a pensare a
tutte le disgrazie attualità a pensare
che sto col baratto di una terra davanti
per fare un esempio è un detto grande
pressione ometterà se vai in giro
cammini a testa alta per tim fuori con
sicurezza e la depressione tenderà a
passarsi perché c'è una risposta
fisiologica diciamo che va a cambiare se
passa tutto il tempo
caro francesco ma poi anche andare a
messa bene si è passato il tempo a
dormire nel letto e altri giurati nel
letto la tua deposizione metterà quindi
per far uscire le persone bisogna fare
un atto di coraggio per qualcosa bisogna
fare qualcosa bisogna fare altrimenti se
non fai niente potuta camminare a testa
alta e the ten fuori esatto quello è il
modo per la postura aiuta tantissimo la
fisiologia aiuta tantissimo è certo che
una persona che ride scherza
sony da tutti ad esempio è difficilmente
riuscirà a vivere professione manderà
uno stimolo completamente diverso
l'ironia aiuta pancia in dentro tette
fuori esatto brava dolly è la fisiologia
aiuta
va bene ancora po più piccole non c'è
nessun problema tanto scarsa di petto
come diceva un proverbio gran a letto
quindi va anche bene quello ma
l'importante è superare diciamo e
superare le diciamo e fare un atto di
coraggio sabrina tosi risponde ma non
avendo una domanda adesso sabrina di
farmi la domanda perché riguarda sono
indietro non la vedo
antico si attivano di 300 però ebbe fame
la domanda sabrina perchè non l'ho vista
mi piace sto proverbio rifarmi la
domanda sabrina perchè no sabrina sabina
non l'ho vista andando indietro le
scrivo dializzati iscrivetevi un po il
canale
ecco quindi il metodo quale per capire
se questa persona ci merita
intanto pensa che le persone in qualche
modo l'ha fatta ecco la falla fatta ho
fatto bene a dire alla sua famiglia e
telecronache mi ha fatto ma secondo me
no perché adesso non so bene la
situazione
cioè è una cosa patetica quello che fa
cioè andare dalla famiglia dalla madre a
tuo figlio l'ufficiale corna da thor
come dire
[Musica]
no è una cosa patetica tra l'altro che
non serve assolutamente sì non serve
assolutamente a nulla
cioè non è che ti toglie le corna la sua
famiglia penseranno pure che sei stupida
è comunque danno sempre ragione ragione
a lui tenderanno diabete ha fatto le
corna certo stava con quella anzi ha
fatto bene ha fatto le cose non ti
diranno che sto bene ha fatto le corna
però troveranno delle giustificazioni
per dire per dire tra loro diciamo che
ha fatto bene ha fatto le corna quindi
penseranno che sei stupida penseranno
che sicuramente non lo soddisfaceva
sessualmente penseranno che che sei
brutta che ne so che sei grassa se non
lo so se come sei e il suo dicembre call
dunque troveranno qualcosa per
giustificare il fatto che lui ben bravo
ragazzo ma per colpa tua che sei una
zoccola che ha fatto le corna che si è
sbagliata dice ti ha fatto le corna
quindi dirlo non serve assolutamente a
nulla in più li porteranno a lui
quindi se tu hai per caso avesse avuto
qualche cosa di per tornare indietro
proprio che ti conviene guardare oltre
non serve assolutamente non serve
assolutamente a nulla cioè il solo
controproducente quindi se ne è fatto è
fatto malissimo dal mio punto di vista
e ovvio che la sua famiglia del suo ma è
ovvio che la sua famiglia sua parte
questo anzi con di aver fatto che tu hai
detto quella cosa lì alla tu continui a
starci assieme a questa persona pure
sono ben capito tu ci stai ancora
assieme a no cioè se è andato via non ci
sta è più assieme e questo è proprio la
situazione in cui diciamo non ho capito
ma ci tengono assieme a morte cioè 6
cornuta consapevole e doveva dire sì
proprio il massimo della potersi dello
zerbino amia lasciateci vediamo una
volta a settimana
questo pare sono stati immagino per
quello dalla b viene l'idea però è un
discorso alla sabrina e almeno premiato
di una cosa che il problema sei tu
sabina cioè non sabrina sabina prende
atto del fatto che proprio una seppure
non è lui che può essere il tuo nel
senso che devi cambiare te altrimenti è
esatto brava
se tu il problema un'astrazione questo
gene è ovvio che faccio in diego hai
sbagliato tutto lui sta tutto il
contrario di quello che stai facendo
tutto il contrario di quello che stai
facendo
se tu non lo fa è perché ti sta nutrendo
ti stanno tenendo di merda
fondamentalmente ok
ebbene perché lei eco è messo in una
situazione in cui accetta di tutto no se
lui dicesse di camminare a testa in giù
e a piedi in su lei che minerebbe a
testa in giù a piedi in su e cioè
disposto a cercare di tutto
queste sono le condizioni in cui non
bisogna mai accettare perché è un
accanimento e va bene la tua dignità ma
non è che tutta la landing
deliberatamente in questo caso tu non lo
vorresti mazzetti accetti qualunque
situazione da quel punto lì uno arriva
che accetta anche al fattore di riguarda
mettiti una cintura fatto esplodere per
dire no accetti poi alla fine accetti
tutto allora la testa è normale che
risulta dalla testa tu non è che non
riesce a tenere la testa tu e tenerlo
nella testa perché ti dà modo di
soffrire di damone di soffrire quindi li
dovesse andare a vedere quali sono le
cause di questo attaccamento e andare a
ristrutturare oppure fare degli atti di
coraggio somministrati deliberatamente
il fatto la pensione di non vederlo
traverso melisi deliberatamente
deliberatamente vai con altri davanti
davanti a lui ne sono d'onda anche a lui
però 12 tranquillamente non interessi
più conti ho chiuso
adesso i suoi con altre persone che mi
piacciono più it è un figo è stato di
coraggio e dici questo a guardà
all'ultimo giorno ed appuntamento
settimanale ci guardava non vengo perché
non mi interessa più
ormai abbiamo chiuso e c'è un altro che
mi interessa sto andando a letto con lui
non dici neanche ci esco una relazione
storia del tu con lui si toglie un
canale veronica si chiama dall di don
linate iscriviti al canale di dolly
dolina veronica lei veronica anche
veronica però un canale non so se ha
pubblicato cose dei gatti il sud ha
lasciato perdere vita malghe no non
voglio bene massimo come non vuoi bene
massimo
allora veronica vieni con me sabina è
visto si offrono subito francesco da noi
[Musica]
beh comunque quest atto di coraggio devi
farlo quindi poi vedi tu sabina però il
problema e sto festa più coraggio chi
somministra deliberatamente sta cosa
e poi te ne fotti di quello che succede
e eventualmente eventualmente sarà lui a
cercare eventualmente sarà lui a cercare
te
ecco questo è un modo tu capisci dei
comportamenti questa persona non è la
persona giusta per te c'è poco da fare
ed è uno di quei casi sabina in cui non
c'è ritorno è uno di quei casi in cui
non c'è ritorno
devi proprio chiudere e se non ha certo
di questo questa situazione qua è uno di
quelle situazioni in cui la miniera non
da loro quindi è inutile perdere tempo
devi lavorare su se stessa per the
coinvolgerti emotivamente ma no no è un
qualcosa che serve anche agli altri che
bene e non è che non cambia tra l'altro
tu oltre a non cambiare è come dire ti
sei già messa conto ora anche la sua
famiglia per birra per cui nell'ambito
di una rivelazione no non c'è ormai hai
superato il punto di non ritorno in
questa situazione cioè nel momento in
cui tu accetti una soluzione di questo
genere
sei comunque perdente e poi pensate cioè
un aumento in cui tu accetti questa cosa
lo autorizzi perché visto che il formato
anche la sua famiglia ha fatti le cose
ha fatto e che cazzo vuoi accettato una
volta cercherai sempre questo è uno di
quei casi in cui l'unica soluzione è
uscito dalla della zona poi lui potrebbe
tornare magari quando si si rende si
rende conto ma adesso deve uscire fuori
a certi voli alla settimana è veramente
come dire per te è veramente un
[Musica]
come dire è veramente un patimento come
dire proprio un qualcosa una via crucis
da cui non uscirai più fuori adesso avrà
quel che ha detto non lo so comunque tu
quello che devi fare
io ti dico sì la mamma parole ha detto
certo magari si è identificato per o poi
troverà qualche modo per giustificare il
figlio lui cosa che tu devi fare è che
devi fare è uscire fuori dalla tua
diciamo situazione e uscire fuori dalla
tua situazione significa non accettare
assolutamente incontri con questa
persona è vitale di accettare
assolutamente incontro con questa
persona e dirgli semplicemente che non
s'è più interessata a lui e che adesso
sta frequentando è letto come un altro
punto non sempre vanta e quindi che ti
lasci stare
questo è quello che devi fare
poi dopo come se non aveva la situazione
dipende
eh sì però ti voglio bene però fallo
cioè perché se no se avesse sempre lì e
devastato di coraggio e la sofferenza
che tu vivrai nel 90 più la dedica la
tua parte motivo fermato di coraggio di
girare a mille di queste sofferenze io
scelgo di non vederlo allora diventa il
canale scrivi tall di bolina con la y
seldon lidl era poi magari metto il link
del canale di dolly metto il link del
cane di dolly e vedete un anti meno
allora dài disponiamo qualche quindi
comunque brava sabina brava sabina
iscriviti al canale e mi raccomando però
sono sei già iscritto
[Musica]
conosco anche bello grazie bene
buongiorno a tutti o che è brava ma la
sabina allora e quindi dobbiamo
ricapitolando brevemente poi lascia un
pò di spazio a domande se avete da farne
ricapitolando brevemente allora come
facciamo a capire sono costantemente
valutando i comportamenti votando in
molti comportamenti in modo logico
razionale
lasciando perdere l'emotività perché
l'emotività e falsa delle situazioni che
cosa vuol dire che
cosa vuol dire che l'emotività falsa le
situazioni
[Musica]
l'emotività falsa file sono l'emotività
falsa la situazione perché l'emotività e
come dire ti metto un po le fette di
prosciutto sugli occhi
l'emotività quindi sotto la spinta
emotiva possiamo vedere veramente
lucciole per lanterne e normalmente
accade questo ci innamoriamo di chi ci
fa soffrire ma nonostante la sofferenza
non consideriamo la persona migliore di
questo mondo fondamentalmente io mi do
un tempo ci vuole un tempo comunque
diamo per coinvolgere
beh sì certo ci vuole tempo e il tempo è
importante quindi il colpo di fulmine è
una roba allucinante
il corpo di fulmine una cosa allucinante
non ha veramente nessun senso perché è
dettato completamente dall emozione non
ha nulla di
di buono fondamentalmente il conto di
emozione devastante che hai provato
nella seconda della nostra conoscenza
la roberts aerobico ci siamo conosciuti
mi sembrano siamo conosciuti seguito il
corso adesso non ho mai se conto al
corso
non ricordo non riesco a associare a
volte una buona domenica lo l'uomo
allora quindi andiamo avanti quindi
valutare i comportamenti roberts
valutare i comportamenti della persona
[Musica]
roberta lobby a savona lavoro ma sei
venuta a una serata in questo momento
non è presente
scusami e roberto che c'è però vediamo
col suo sito memorizzata roberta robbie
no non teme maneggiata come roberto roby
non so perché no adesso non riesco
focalizzate ma dobbiamo messaggi forza
ok roberto mario messaggio swatch up e
immagino messaggio swatch up roberta
mario messaggio cruz agli ufo a ok
sì sì dufaux giusto giusto
l'ufo ok ok
sì sì
roberto dopo un video un occhio ha fatto
un video a ok ok sì sì sì sì una
conferenza si si si
l'ufo dove sono
bene ok non è focalizzata ok andiamo
avanti
no ma se come siano tante cose poi alla
fine mi dimentico andiamo un po e no è
che sono tante gli input che arrivano
sì sì mi ricordo mi ricordo mi ricordo
mi ricordo mi ricordo e non so a
focalizzare perché adesso di roberta
robbie ok si si si
bene perfetto allora come sto dicendo il
metodo andiamo avanti con questo metodo
sono qui non finiamo più cioè siamo
matti mina un po di riassunto facevo la
tosta e sta bene
c'è un attimino un po un po un po di
riassunto non ti amo più non si può
dimenticare di me avevo conoscere
personale però finire il metodo se no
qua non mi dispero
allora prima cosa bisogna guardare i
comportamenti della persona rendersi
conto di come una questa persona si
comporta togliendo tutta la parte
emotiva la parte emotiva più ci
consideriamo di essere coinvolto dunque
la persona più ne restiamo diciamo
riusciamo a vedere le cose nel modo
sbagliato quindi dobbiamo veramente
mettere da parte dei moti vita e vedere
i comportamenti della persona
fondamentalmente se questi comportamenti
se questi comportamenti se questi
atteggiamenti ci piacciono come diceva
giustamente come giustamente
angelica bisogna dare tempo sensi
comportamento non ci piacciono prima di
coinvolge se bisogna chiudere a guardare
oltre perché in quel punto lì si è
ancora in tempo a quel punto li ha e
tutte le possibilità di riuscire a a
venire fuori da una situazione a quel
punto li hai tutte ai tutte le
possibilità di eliminare diciamo così
una zavorra che tanto di fatto non serve
a niente perché porta dietro una zavorra
quando te la puoi tranquillamente
eliminare dalla tua vita se invece i
comportamenti vanno bene e dopo già da
tempo scopi che poi sarà persona giusta
per te anche se non sei coinvolto
emotivamente coinvolto emotivamente ti
puoi coinvolgermi di caldo energia
questa persona quindi discorso
abbastanza sensi dedica energia
se invece ti rendi conto che ti sei
coinvolto su una persona con dei
comportamenti sbagliati devi togliere le
energie quindi per togliere energie
smettere di fare le cose che facevi
smettere di dedicare energia questa
persona e non smetterai del decalage
questa persona inizierai anche coi botti
che è meglio sempre non arrivare a
situazioni e meglio sempre arrivare non
era la situazione di tensione dei
coinvolgimenti molto forte opprimenti
rischi di poi far fatica dei
coinvolgerti che mi ha fatto pressing
per un mese il comitato sbagliare
eh sì è questa la cosa fondamentale
chiudere immediatamente cioè all'inizio
tanto siamo in tanti sulla faccia della
terra
se no si arriva come la ragazza di prima
che anzi però l'iter obi visto che se
guardiamo se tra potresti fare una
chiamata dal vivo vediamo un po se
milano roberta e vediamo se roberto fa
una chiamata dal vivo così saluta tutti
e no avete occupato venne chiamata dal
vivo nella chat
niente roberto roby non c'è più ma batte
robby governo e roberta lobbies abbiamo
capito roberta robbie roberta gobbi
vediamo se fa una chiamata dal divano un
fa la chiamata dal vivo non rifiuta la
chiamata non vuole parlare con noi è un
modo carino per c'è qualcuno che vuole
salutare così facciamo riprendiamola
della situazione può salutare lo chiamo
mutanda smutanda io sabina festa ma non
noto numero però sono ben aperti fare la
videochiamata dall idolina sabina festa
ma ne whatsapp col tuo numero è poi così
parli ti chiamo in videochiamata e parli
e saluti anno vediamo dolly dolina che
saluta dolly
eccola qua così ci salutiamo ci facciamo
gli auguri questo video chiamandosi
vediamo se risponde quadri dolina
non risponde però voglio io e poi non
risponde però così facciamo un saluto
quest'anno mi risponde ah ecco se
collegata vestita di rosso eccola qua
ecco dondi che vi saluta parola forte
che sparisce
aspetta aspetta
eccoti qua ciao e buona domenica a dove
sei gol cosa vedo delle cose strane di
26 che no perché vedevo dietro a vendola
è una finestra ok
oggi il sole ok bacio da un ciao ciao
allora francesco da noi quindi abbiamo
salutato dolly elio e le storie tese
figlio e le strategie
elio è un po se ci sei abbiamo
analizzato il perché non ti trovo no
perché vada nei gruppi ormai sono un po
egli però non ti normalizza tematica
meglio non so come ti ho memorizzato
elio che chi vuole fare una telefonata
che chi vuole partecipare e salutare
entrare in diretta
66 ma quel che ormai maturo messaggio
sei tu boh vediamo un po se la persona
sta squillando vediamo se sabina se in
sabina
eccola qua saluta sabina saluta ciao
ragazzi che i tassi norma giusta e la
sabina non metri quadrati nel video ok
inquadrati nel libro se no non si vede
ecco qua sabina queste sabina ciao
ragazzi ad ogni brivido al tattica
signor massimo o bene ringrazio anche il
signor massimo ok ciao bella ciao ciao
ciao bella ciao ciao ciao
ecco qua anche sabina abbiamo parlato
anche sabina facciamo le carrambate c'è
qualcun altro che vuol salutare così che
meno bisogna tecnologia anch'io maria
grazia mandami il tuo numero
ma da mi chiami tu perché non che deve
avere il tuo numero
se vuoi entrare in chat mi fai una
videochiamata
oppure mi dai minima di un workshop con
tour numeri chiamo io non è un problema
c'è un rito sono al lavoro roberto pin
ogni tanto si materializza anche roberto
ciao roberto il maschio alfa
vediamo un po e io mi sento a capodanno
nick mila cocci frulla veramente ce
l'avevo perché mela telefono che cos'è
che ci avevi ma il mio numero 333 15 7 0
3 non mi saluti a me milly se vuoi
salutare tu fai una telefonata
videochiamata è che devo fare una
videochiamata così facciamo l'ultima
sera dell'ultima il mio e 333 15 11 7 0
meglio e morpheus ok monfils è già
perché lavoro sicuramente ecco morpheus
infatti chiamiamo morpheus infatti aveva
maneggiato e morfeo se vediamo se
risponde no face no of eros non mi
risponde ragazzi elio hanno adesso un
sabaudo mano audio pronto non vogliamo
l'audio
o videochiamata accetta perché non me la
prende ma offeso mi sta chiamando
clicchiamo io ma pharaoh's perché non
sto non so perché non è impigliato
videochiamata accetta non me la fa
accettare hai fatto quel casino ma
ovvero stai lì bravo risponde solo ad
altri rispondi solo ma che cavolo è
successo che cazzo di iphone x4 j con
l'on
allora vediamo un attimino di rifare il
tutto mouse ma che questo non conosce
qualcuno che mi hanno uno sconosciuto
ok morpheus connetto il video fino
adesso morpheus si vede così di qualcosa
o feos connetto il video qua non ti si
vede niente
non si vede morfeo sono stesse pronto
perché lo di telefono cia e monfils
no eccolo qua parla parla
questo è morpheus queste urla se ti
vedono morfeo sparla urlando iscrivetevi
al canale iscrivetevi al canale che
calma e stone uno sconosciuto che rompe
le palle
iscrivetevi al canale iscrivetevi
alternare bene cioè stiamo bene
aspettiamo un altro video m'offende oggi
oggi è arrivato un leader humphery
attaccatevi al canale ciao a tutti ciao
morpheus ciao ciao ragazze del tuo
contributo ciao fares c'è qualche tron
che mi chiamava che mi chiamava con il
numero sconosciuto ma chi è questo
ok dimmi quale ma chi è questo mi ha un
po esserci videochiama uno sconosciuto
vediamo un po
se il numero di questa qualche niente di
passione mai numeri e poi dopo vogliono
essere chiamate poi quando ti senti
metto in diretta è il tuo domino
studenti quella economica equa c'è anche
valeria saluto a tutti valeria c'è anche
valeria ecco qua guarda tutti ti stanno
vedendo tutto il mondo diretta elio cia
valeria di qualcosa di te vai varie che
non ti conosciamo di qualcosa di te hai
scritto da poco e ti seguo però ci sei
una sinistra assiduamente e molte cose
che hai detto
nei video mi sono già successe e leon è
simpatica senza aver prima visto i tuoi
video e quello usato un collegamento
mentale bene sono contento allora ciò
valeria e buona domenica c'è valeria
ciao ciao ciao ciao ciao
bene quindi abbiamo fatto anche questa
cosa qua palmi ad alta more anche tu
madame in numero e il video chiamiamo
oppure videochiama v.to videochiama di
tool il massimo we trust palmera se vuoi
partecipare veronica buongiorno vuoi
farti vedere in video
esatto valeria fa un video fa un video
così inter nella chat nella telenovela
sono timida e le una telenovela
videochiamata ecco qua abbiamo ti metti
di qua abbiamo elena elena che jobs
cataste novella eccola qua questa è
l'era che cucini di buono
ma non la carne per i bambini uno
sformato con la carne dice valutò e io
dice la mitomane fai bene tieni duro
tieni duro
elio elio dice la mitomane non so perché
bocca brava brava i suggerimenti sono
giunti mettete like scrivetevi al canale
bravissima ok ciao e denaro aspettiamo
ancora un tuo video un abbraccio
ciao elena ciao buona buona domenica e
buona buon pranzo ciao ciao ciao ciao
ecco qua abbiamo fatto anche elena oggi
è stata una giornata meravigliosa elena
palmira io ho tre canali accidenti e
quali sono se tre canali tre canali
youtube ai accidente 6 per
bene ok quindi non mi resta veramente
che augurare una buona domenica
gigi ciao massimo se io essendo che era
malata mi rifiuto di cercare un ex
fidanzato so se sono state emotiva
perché di fatto altro party motiva
divide anche l'abbandono devi dargli
l'abbandono cioè devi somministrarli
l'abbandona la tua parte motiva e sottil
ha subiti con l'abbandono quindi quella
tensione che ti genera degli utilizzarla
per uscire solo della situazione
bello sono dei capelli ebbene si in
effetti chiama pink a noi vediamo se c'è
pink a pink mi ha detto di no che a ping
ping no qui nel ping non chiamo cieli
tasse
[Musica]
non mi rispondi uff
qua c'è qualcuno 19 risponde vediamo chi
è questo cioè la domanda indiretta cioè
uno che invece non mi rispondi e ti
metto invidiarli la voce con gli altri è
un video saluta chissà chi sei prodotti
6 chi sei
sono noti ma chi sei bimbi tuo nome a
mille e fai la domanda in diretta dai
che tutti rispondiamo alla domanda a un
calo col telefono perché ti si vede male
mille ecco così centro 800 ema100 100th
il centro il tuo biso nel telefono è che
è brava ok così ti si vede si dai
la domanda mina e allora come fai a
capire che è una persona che tu meriti
di più rispetto di una persona con la
quale ha avuto una relazione
forse perché soffre troppo allora io ho
fatto questa scelta
la scelta è quella che ti meriti quello
che è quella che non ti fa soffrire me
se poi ti rispondo antimine brava hai
fatto la scelta giusta ma proprio da 10
mesi poi i tuoi consigli mi hanno dato
la conferma quindi sei un grande
esatto ok ciao migliori giornata ciao
ciao
diciamocelo c'era oggi proprio bene o
non si è capito se io ho capito lei ha
detto la scelta tra 21 ti fa soffrire e
che però ti dà più tensione e uno no è
meglio fare la scelta di quello che non
ti fa soffrire ovviamente elio buona
passeggiata milly benissimo
[Musica]
video chiamata da roberts scusate come
mai tutti vogliono partecipare nel
caveau definito ok
eccola qua la famosa noby noby noby noby
salute is al mese per i test oltre che
da settimane 2 giorni che sarà eletto ma
se ha letto in macchina sembra di una
macchina quella hanno un letto perché
roberts e robbie vive in macchina mi
ricordo mi corde no ho fatto solo
confusione con nome roberta rita insomma
inizia sempre con la elle però non
riuscì a focalizzare bene ma vi ricordo
alla
la conferenza con sì con angelo del
[Musica]
alla fine si è sparita e quindi va bene
vi saluto ok ciao ciao beppe robin hobb
ip ciao ciao ciao bene abbiamo anche
robbie bene allora quindi c'è qualcun
altro che vuole fare un live eleonora
stigliano voi sparato domanda adesso in
pubblico torna vera non tornerà più
elevato dalla testa che è meglio
veronica è una tenuta dunque fair donne
o molli vedessimo quell'abile produce
video un altro video sulla alla conta il
contact e qui nel coso di che lo prende
male bene milly milly grande 1600 bello
ma se sergio segio s faida telefonata
sergio sdc
don lino mall sidoli dolly che molli
esercito di nomi semi dolly molli milly
tutto tutto simile qua era che io
provvedo qua non è capire molli dolly
milly bulli non salutare invece il video
chiamate
va beh questa è una cosa carina da in
video per salutare
adesso il video l'abbiamo fatto cioè nel
senso che la ieri c'è stata
tu sei stronic già backup ma che
istrionico va bene ok abbiamo risposto a
molly ecco boldi vuoi fare una
telefonata molli autore account metto
tre laiche iscriviti contro tre gli
account al canale allora tre iscritti in
uno molli saluto non saluta non mollino
ndoli mondi molli o dolly studiato
duccio duccio maggiore perché viene
affatto dolly a dolly già fatto qualche
foto prima allora dài sponsorizza un
porto canale va a dolly iscrivetevi al
cane di dolly dà le dritte che è così
chiamiamo dorian qualche ci racconta il
suo canale tanto vista di euro più o
meno dolly che ci racconta il suo canale
[Musica]
rispondi ecco qua 10 qualcosa sul tuo
canale dolly dai sì si sente si sente
bene sul canale di dolly che il solito
gli metti poi un lince al canale ai
commetti un link al tuo canale nei
commenti a questo video così chi vuole
uscire ci metti un link al tuo canale
nei commenti a questo video così le
persone cliccano esistino subito lo
metti nel nei commenti a questo video
una volta che finito nei commenti metti
il link al tuo canale metti il link al
tuo canale che sono tutti ok va bene
ciao dollari ciao ciao ciao ciao ciao
ciao ciao ciao
ecco qua bene non prenderci volare qui
va bene ok va bene quindi direi che
salutiamo tutti
che ridere salutiamo tutte le persone
per questo live un po poi degenerata
dopo e ci sentiamo poi più tardi bene un
saluto a tutti buona domenica vetri
anche al mio canale
iscrivetevi al mio canale iscrivetevi al
mio canale
iscrivetevi al mio canale immettete mi
piace mettete mi piace questa è la
compulsione la mia compulsione
iscrivetevi al canale ciao a tutti
ahahah dopo ciao a tutti ciao buona
giornata
ciao